1. Falta fazer a introducao ao trabalho e LLM e assim, primeiro capitulo agr vai ficar o segundo ❌
2. Reuniao de discussao sobre os metodos de levantamento de requisitios ✅
3. Metodos
    - Formulario Forms ✅
    - Entrevistas com um atelata, um treinador e um membro da gerencia ✅
    - Analise de documentos (gerar documentos de jogos / faturas de quotas / atestado medico) ✅
4. Recolha dos requisitos (que ja estao feitos) atraves dos metodos acima (vamos ter de fazer bacltracking) ✅
5. Geracao de User Stories ❌
6. Validacao requisitos:
    -Resolver ambiguidades ✅
    -Organiza-los em RF e RNF ✅
    -Detalha-los ✅
7. Especificação do software (SRS – IEEE 830/29148) ❌
8. Casos de uso -> diagramas UML ❌
9. Reuniao para Validar tudo ❌


1- Introducao
2- Tratar dos metodos e acrescentar de onde veio cada requisito
3- Fzaer a arquitetura com diagramas
4- Modelo de dominio
5- DIagrama de componentes
6- maquina de estados
7- Diagramas de caso de uso
8- Diagrama de atividade VARIOS (6)
9- Maquete da base de dados
10- Maquina de estados interface do utilizador
11- Interface
